'Setelah ayahku
dan Shruti menikah'
Aku cinta kamu, AK.
Maukah kamu menikah denganku?
Ayah, ayolah!  Katakan!
Lakukanlah, Ayah!  Ayo!
Katakan.  Silakan!  Ayo!
Aduh!
Anupama!
Nona Anupama, apakah Anda baik-baik saja?
Syukurlah, sirup ini
tidak menimpamu!
Jika tidak..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Itu..
Tuan Yashpal.  - Ya?
Semuanya sudah diatur di sini.
Tuan Vikram dan kalian
semua bisa mengatasinya.
Aku akan pergi.
Maaf.
Maksud saya..
Aku sungguh minta maaf.
memang benar.
Tidak apa-apa.  Tidak ada yang
melakukan sesuatu dengan sengaja.
Saya hanya kurang beruntung
di saat terindah dalam hidupku
ketika masa lalumu membayanginya.
Aku bersumpah dia melakukan ini dengan sengaja.
Aadhya, tolong..
- Ayah, tolong.
Tolong jangan memihaknya
setidaknya hari ini.
Dia tidak tahan dengan
kebahagiaan kami.
Dia datang ke sini untuk
mengutuk acara tersebut.
Gadis ini adalah
salinan dari Pakhi.
Bahkan daun pohon
Mimba lebih manis darinya.
Aadhya, tidak seperti itu.
Tolong Pak Hasmukh.
Saya tidak meminta pendapat Anda.
Para tetua keluarga tidak
memberikan pendapat.
Mereka memberi nasihat.  Tolong
jangan bicara seperti ini padanya.
Para tetua?
Mereka tidak ada hubungannya denganku..
Tidak masalah.
Saya punya hubungan keluarga dengannya.
Dia seperti ayahku.  Saya
tidak akan mentolerir dia dihina.
Aku sudah memberitahumu itu sebelumnya.
Tolong, Aadhya.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan.
Dan yang terjadi adalah
sebuah kecelakaan.
Apakah kamu tidak tahu
Tangan Anupama
terluka dan di gendongan?
Dia bisa saja terbakar
dalam kecelakaan itu.
Itu kecelakaan, Aadhya.
Dan kecelakaan bisa terjadi
dimana saja dan kapan saja.
Tidak dimanapun
dan kapanpun, Shruti.
Kecelakaan terjadi di tempat dia berada.
- Aadhya..
Tolong, demi Tuhan, Aadhya.
Tidak sekarang.
Shruti..
Seluruh kegagalan ini adalah kesalahanku.
Itu semua milikku.
Itu juga kesalahan Shruti.
Shruti mengundang Nona Joshi.
Apapun yang terjadi
terjadi karena dia.
Dia adalah kutukan!
Begitu dia memasuki
rumah kami, baju saya robek.
Aadhya, Anupama
mengubah pakaianmu.
Saya tidak mengubahnya.  SAYA..
Saya tidak bisa melakukan hal-hal ini.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sulaman ini dikerjakan
oleh Anupama.
Saya yakin Shruti bahkan
tidak bisa memasang jarumnya.
Aadhya..
Aku..
Aku sungguh minta maaf.
Makanan telah disajikan.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Silakan.
Akhirnya gadis ini tahu
apa yang harus dilakukan.
Jika tidak, Aadhya tidak akan
berhenti mengamuk dan kejenakaannya.
Apa yang terjadi pasti
mengguncang Anupama dari dalam.
Anupama yang malang!
'Hari ini adalah acara pertama
pernikahanmu dan Shruti.'
'Dan.. aku tidak akan memberitahumu.. Tuhan!'
'Saya tidak tahu siapa yang membawa sial itu.'
'Aku minta maaf, Ayah.'
'Karena dia'
'kamu harus sangat menderita.'
'Aduh!'
'Lupakan apa yang terjadi.'
'Saya harus fokus pada
apa yang terjadi saat ini.'
'Saya harus fokus hanya
pada Superstar Chef.'
'Untuk restoran ini..
Untuk semua orang yang terkait dengannya..'
Saya harus fokus hanya pada
kompetisi ini dan tidak pada orang lain.
Makanannya benar-benar enak.
Nenekmu berhasil.
Tidak ada yang bisa memasak seperti nenek.
Saya makan empat 'Kulfis'.
- Ya Tuhan!
Sungguh, tak seorang pun kecuali
Anupama yang bisa memasak begitu nikmat.
Bagaimana dengan suasana hatinya?
Tidak ada yang bisa merusak
mood lebih baik dari Anupama.
Anupama tidak bersalah, Vanraj.
Segalanya menjadi terlalu
canggung untuk menentukan
apakah kami harus
tetap di sini atau pergi.
Perilaku gelisah dan kesepian
Aadhya adalah hal yang logis.
Tapi aku tidak bisa
memahami kekurangajarannya.
Saya bertanya-tanya mengapa
ini hanya terjadi pada Bu Anupama.
Ini sederhana.
Batang korek api hanya
akan menyebabkan kebakaran
dan bukan bunga yang mekar.
Periksa saja rekam
jejak fungsi keluarga kami.
Setiap fungsi akan
dimulai dengan
baik tetapi berakhir
dengan kegagalan.
Dan alasannya adalah?
Mama.
Anupama memiliki strategi sederhana.
Entah mendapatkan
simpati atau bertindak hebat.
Sehingga masyarakat tidak
akan bisa mengetahui faktanya.
Fakta apa?
Faktanya, Ayah..
Semuanya menjadi
rusak karena Anupama.
Dia putus dan
kembali ratusan kali.
Mereka telah berpisah
selama lima tahun terakhir.
Dia bisa melanjutkannya.
Tapi tidak.
Tetap terpisah
tidak akan membantunya
mendapatkan simpati.
Jika dia tidak terpengaruh
oleh pernikahan Anuj
dia seharusnya
mengurus urusannya
sendiri dan tetap
diam.  Tapi tidak.
Dia tidak ingin tinggal sendirian.
Dia tidak bisa diam saja.
Dia ingin menjadi penghalang
antara Shruti dan Anuj.
Dia mengira Anuj akan
datang sebagai tokoh
utama film dan
berlari di belakangnya.
Tapi Anuj menggunakan otaknya.
Dia memilih Shruti.
Jadi, Anupama menjadi kesal.
Lalu dia menumpahkan sirupnya.
Maksudku, dia merusak segalanya.
Tidak seperti itu, Vanraj.
Kavya, jika bukan itu
masalahnya, mengapa
Anupama datang ke
sini dengan berdandan?
Mengapa dia tidak
mengirim stafnya saja?
Anda benar, Ayah.
Kavya dan aku akan
bertarung karena Anupama.
Anupama akan pulang
untuk menjemput anak-anak
dan kemudian
membuat kami berkelahi.
Dia tidak pulang ke rumah
selama lima tahun terakhir.
Kami masih bertengkar.
- Bisa aja!
Katakan padaku bahwa kunjungan
Anupama tidak mempengaruhimu
dan dia bukanlah alasan
di balik pertengkaran kita.
Anda tidak bisa mengatakan itu, kan?
Lalu diam saja.
Vanraj!
Itu bukan cara yang baik untuk
berbicara dengan istri Anda.
Maaf, Ayah.
Caraku mengatakannya mungkin
salah, tapi apa yang kukatakan itu benar.
Jika pernikahan Anuj
dan Shruti dibatalkan,
satu-satunya alasannya
adalah Anupama.
Mari kita pulang.
Saya tahu Anda akan langsung datang ke sini.
Suamiku bertanya kepada kami
untuk meninggalkanmu sendirian
dan tidak mengganggumu untuk saat ini.
Tapi kamu tahu bagaimana keadaanku.
Saya tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Lihat..
- Kami tidak akan bicara.
Silakan.
Kami tidak akan berbicara sepatah kata pun.
Nona Leela?
Kami tidak akan membicarakan hal itu.
Kita bisa bicara sebaliknya.
Oh begitu.  Saya pikir kita
tidak akan berbicara sama sekali.
Oh ayolah!
Jadi, apa yang kamu buat?
Ini?  Ini..
Saya mencoba resep
baru dari internet.
Saya mencoba mempelajari
sesuatu yang baru.
Jika Anda menambahkan
sepotong kecil kayu manis
dan sedikit pala untuk ini
bagaimana rasanya?
Bagus, Nona Leela.
Itu luar biasa!  Ide yang bagus!
Tapi apakah kamu mengerti
kayu manis dan pala di Amerika?
Ya, benar.  - Oh bagus.
Ini dia.
Kamu hebat.  Benar-benar.
Ya, itulah saya.
Nona Anupama Joshi
bukan satu-satunya
orang yang berhak
mendapatkan Ratu Dapur.
Nona Leela Shah dari
Ahmedabad juga ada di sini.
Oh, itu bagus sekali.
Nona Leela
Saya mempelajarinya pertama
kali dari ibu saya sebelum menikah.
Lalu aku juga belajar
banyak darimu.
Hari ini juga, ajari
aku sesuatu yang baru.
Baiklah.  - Oke?  - Tentu.
Sebentar.
Di Amerika, orang makan
dengan pisau dan garpu.
Pisau digunakan untuk
memotong, bukan untuk makan.
Tapi Bu Leela..
Cobalah saja.  - Oke, baiklah.
Tidak ada salahnya mempelajari sesuatu yang baru.
- Oke.
Makan.
Seperti ini.
Oke.
Oh.. - Tenang saja, Bu Leela.
- Oke.
Sangat bagus!
Apakah kamu melihat itu?
Kami berdua melakukan keajaiban!
- Ya.
Nona Leela.
Sekarang saya telah tinggal
di sini untuk sementara waktu
Saya telah mempelajari nama-nama
rempah dalam bahasa Inggris.
Benar-benar?  - Ya.
Bahkan saya telah belajar beberapa.
Benar-benar?
- Ya, misalnya 'Dalchini' disebut ..
'Janeman'!
Ya!
- Ini bukan 'Janeman', Nona Leela!
Itu kayu manis!  - Semua sama.
Kemudian..
Ya, 'Elaichi'.  Itu yang dipanggil..
'Kardokimom'.
- Ini bukan 'Cardokimom'.
Itu kapulaga.
Itulah yang saya katakan.
Oke, beritahu aku.  Apa sebutan
'Variyali' dalam bahasa Inggris?
Ya, saya tahu yang ini.
'Saunf'!
'Saunf' adalah nama Hindi, Nona Leela.
- Oh ya.
Apa itu tadi?  Aku baru saja ingat.
- Oke.
Ya.  Fenil.
Itu bukan fenil!
Fenil digunakan untuk mengepel lantai.
Itu adas.  Biji adas.
Oke, baiklah.. Berhenti
bertingkah seperti wanita Inggris.
Saya minta maaf.
Omong-omong..
Saya bukan wanita Inggris.
Orang Amerika.
Orang yang tinggal di
Inggris adalah orang Inggris.
Apa?  - Ya.
Jadi, ada orang yang
bukan orang Inggris?
Orang-orang ini adalah penduduk
Amerika.  Mereka orang Amerika.
Jadi begitu.
Saya selalu mengira semua orang
berkulit putih adalah orang Inggris.
Begitu juga aku.
Ini adalah sesuatu yang saya pelajari di sini.
- Wow.
Bagaimana kamu bisa
menjadi begitu pintar?
Saya terus belajar, Bu Leela.
Ya.
Saya mencari informasi di
internet tentang negara ini
Terkadang, saya membaca buku.
Dan ketika saya punya waktu,
saya mengunjungi museum.
Saya berbicara dengan orang-orang di jalanan.
Saya bisa belajar banyak dengan cara itu.
Anda tahu, orang-orang
dari berbagai
negara datang
untuk tinggal di sini.
Dan saya juga sudah mulai belajar
bahasa lainnya.
- Benar-benar?  - Ya.
Tahukah kamu bagaimana mereka mengatakan 'halo'?
dalam bahasa Korea?
- Bagaimana?
'Annyeonghaseyo'!
'Annyeonghaseyo'!  - Benar.
Dan bagaimana cara mengucapkannya dalam bahasa Jepang?
- Bagaimana?
'Konichiwa'..
'Konichiwa'!
- Lalu membungkuk sambil mengatakannya.
Wah, Anupama.
Anda telah belajar banyak.
Aku mungkin akan mengejekmu 100 kali
tapi jujur
kamu telah melakukan keajaiban.
Saya mungkin memiliki lidah yang
tajam tetapi jauh
di lubuk hati saya
Aku punya banyak
kasih sayang padamu.
Saya merasa sangat senang ketika
Anda mengatakan hal seperti itu.
Lanjutkan saja.
Tidak peduli apa kata orang.
Jangan repot-repot dengan itu.
Fokus saja pada bakat
Anda, dan keterampilan Anda.
Fokus pada pesaing Anda.
Oke?
Saya akan melakukannya, Nona Leela.
Nona Leela
Akankan kamu menolongku?
Tentu saja, apa
yang bisa saya bantu?
Selama kamu di sini
Apakah anda bisa mengajari saya
beberapa resep Gujarati?
Masakan Gujarati kami sendiri.
Makanan yang nenekmu
dan nenek buyut biasa memasak.
Saya ingin menggunakan
Kompetisi Superstar
Chef sebagai wadah untuk
memperkenalkan masakan
Gujarati ke seluruh dunia.
Benar-benar?
Nona Leela, rasa ini
dan resep adalah warisan kami.
Ya.  - Misalnya
Seperti halnya ketika orang
memakai perhiasan pusaka
dan dengan bangga
memperlihatkannya kepada orang lain.
'Gelang ini milik nenekku.'
'Kalung ini adalah
pusaka keluarga.'
Seperti itu.
Ketika seseorang dari
negara asing memakan
hidangan dari negara
saya dan memujinya
atau seseorang memuji makanan yang
saya masak, saya merasa seolah-olah
orang itu memuji negaraku.
Seolah-olah mereka sedang
memuji tanah airku, Gujarat.
Maukah kamu mengajariku?
- Baiklah.
Mulai besok, saya akan mengajari
Anda pelajaran setiap hari.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Maksudku, pelajaran memasak.
- Aku tahu..
Tapi bahkan kamu harus
mengajariku sesuatu.
Apa itu?
Yaa.. nama inggris
semua bumbunya.
Yang mereka taburkan di atas pizza.
'Ogorenana..' Apa namanya?
Oregano.  - Ya, oregano.
Oregano itu.
Baiklah, Nona Leela.
Saya akan mengajarkan Anda.
Kesepakatan.
Selesai kesepakatan.
Ini adalah kesepakatan yang sudah selesai.
'Tidak peduli berapa banyak
masalah yang kamu hadapi di luar'
'Anda lupa segalanya saat
datang ke sini, Ms. Anupama.'
'Tempat ini seperti tempat
berlindungmu yang aman.'
'Tempat yang kamu sebut rumah.'
'Tapi sayangnya..'
'Rumahmu'
'akan diambil darimu selamanya.'
'Anu, kamu tidak menunjukkannya'
'tapi aku tahu betapa
sulitnya hari ini bagimu.'
'Kamu merasa semakin
hancur setiap saat'
'namun, demi kebahagiaan Aadhya'
'kamu memasang wajah tersenyum.'
'Kamu bekerja sangat
keras untuk acara hari ini.'
'Kamu melakukan segalanya
dengan sempurna tapi..'
'Semuanya berantakan
karena satu kecelakaan.'
'Itu bukan salahmu.'
'Itu salahku, aku salah.'
'Saya bereaksi tanpa berpikir.'
"Kalau ada sesuatu yang menyangkut
dirimu, aku tidak bisa menahan diri."
'Tapi kaulah yang akhirnya'
'sebagai orang jahat
di mata Aadhya.'
'Aku minta maaf, Anu.'
'Aku sungguh minta maaf.
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya minta maaf.'
'Bau apa itu?'
'Ada yang terbakar.'
Aadhya, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang salah denganmu?
- Ayah.
Saya ingin tidak ada
jejak Anupama Joshi
yang tertinggal di
rumah atau hidup kami.
Itu cukup!
Tunggu sebentar, Bu Leela.
Biarkan aku mengunci pintunya.
- Ya, kunci dengan benar.
Oh..
Ayo, dikunci sekarang, ya?
Aku akan membuka
kuncimu besok pagi.
Oke?
Ini dia.  Selamat malam!
Oh!
Hei, Nona Restoran!
Tidakkah kamu membiarkan
aku pulang malam ini?
Aku akan pergi hanya untuk malam ini.
Mulai besok, aku akan tinggal
di sini bersamamu.  Oke?
Dan bagaimanapun..
Aku tidak punya siapa pun yang bisa
kupanggil sebagai milikku kecuali kamu.
Selamat malam.
Sampai jumpa besok.
Ayo pergi, Bu Leela.
Anda sudah cukup mengambil selfie.
Anda meluangkan waktu.  - Ayo..
Bagaimana.. Bagaimana ini mungkin?
Apa yang terjadi disini?
- Mustahil..
Bank pasti melakukan kesalahan.
Mereka tidak sengaja
menyegel restoran kami.
Hubungi Tuan Yashdeep.  - Ya.
Saya tidak bisa
menghubungi teleponnya
dan ibunya tidak
menjawab pertanyaannya.
Keduanya tidak dapat dijangkau.
- Pak Vikram..
Tolong beritahu kami apa yang harus dilakukan.
Tunggu sebentar, sobat!
Sebentar.
Pak, tolong jawab telepon Anda!
'Ada pemberitahuan hukum'
'Restoran ini
ditutup oleh hukum.'
A!
Lihat.  Restoran tutup.
Bank telah menyegel
restoran kami!
'MS.  Joshi, lihat
apa yang terjadi!'
'Apakah kamu tahu tentang ini?'
Nona Joshi, apakah Tuan Yashdeep
memberi tahu Anda tentang hal ini?
Tolong beritahu kami.
- Tolong katakan sesuatu.
Nona Joshi, Anda
pasti tahu sesuatu!
'Restoran ini telah memberi
saya banyak hal, Tuan.'
'Inilah tempat kerjaku,
segalanya bagiku.'
'Aku akan menjaga
restoran ini dengan hidupku.'
'Waktunya habis!
- Waktunya habis!'
'Tolong jelaskan
hidangan ini kepada kami.'
'Ini adalah' Mohanthaal '.'
'Makanan penutup
favorit Sri Krishna.'
'Ini bukan pertunjukan India.'
'Anda perlu menjelaskannya
kepada kami dalam bahasa Inggris.'
'Saya benar-benar minta maaf, bolehkah
saya diizinkan menerjemahkan untuknya?'
'Gustav dan Anupama,
silakan melangkah maju.'
'Anupama Joshi.'
'Anda berada di zona bahaya.'